我係陳小姐
慶幸有六夫子佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天昏地暗無驚惕
每日住半朝氣鑽石，做個好學些
要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一招同達到最高力殺
會比天更高
抓緊一分一秒
變態事亦渺小
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑
變態事亦變小
願你可即興叫
Forever friends
化解攻擊
一於協力齊齊
心結集能量
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
找緊一分一秒變身自認渺小
若遇上風雨
老虎只會囂
真心開心的笑
原來自認變小
願你可齊聲叫
Forever friends
大自然係萬物生態嘅泉源
佢唔單止為動物提供棲息嘅地方
食物同埋水源
大自然一草一木
更為人類提供氧氣同埋生活上各種嘅需要
令我哋喺地球上可以快樂噉生活
而今次嘅主角就係我大自然嘅好朋友
森林之王泰山
鱷魚頭，我冇得罪你哋
點解你哋要蝦我啊？
我哋唔係蝦你，係想食你
兄弟，上
可惡啊
哎吔
太生仔，你死梗喇
獅子王？
獅子王，呢件事唔關你事，快啲走開
唔得啊，佢係我嘅朋友
我係唔可以畀你傷害佢㗎
朋友？
你都傻嘅，佢係人類，我哋係動物
人類同動物點做朋友喎？
雖然泰山係人類
但係佢唔單止識同我哋溝通
仲曾經救過森林入面唔少動物
佢係我嘅朋友，更加係森林嘅朋友啊
既然係噉，你唔好怪我哋唔客氣喇，上
唔准傷害我朋友
又係你？
史迪威，我哋一齊上
啲藥好有效㗎，你忍住痛嗄
你畀晒啲藥我，噉你呢？
我今日淨係摘到咁多咋，我冇事嘅
你付先啦
點解次次都係噉樣㗎？
成日都要我哋喺半空中彈落去𠸏？
咪就係囖，唔跌死都嚇餐死啦
大家唔使驚，今次我早有準備
你哋快啲飛過嚟
小心我條褲啊
喂
咦，下便啲雲咁黑𠸏，乜落雨咩？
咩嚟㗎？咁嘈𠸏？
呢啲好似係廢氣嚟㗎
唔係𠻺嗎？
我哋去咗工作區呀？
呢度究竟係邊度嚟㗎？
有咁多樹，一睇就知係森林啦
森林邊係噉嘅啫？
你哋睇下，周圍死氣沉沉
揾隻動物睇下都冇嘅，仲有啊
煙燻冷臭，臭崩崩噉啊
唔通我哋去咗垃圾堆填區？
喂，唔好理咁多喇
一於揾個人問下先啊
有冇人啊…
威鷹都冇隻喎
喂，你哋發唔發覺好似有人跟住我哋啊？
可能係我哋啲fans嚟啫
唔係喎，我都覺得有人跟住我哋噉喎
唔好驚啊…
喂…你哋隻狗好冇公德心啊
快啲同我拉開佢啊
咪嘈啦，落後地方邊度識公德心𠿪？
喂，你哋睇下，我哋好似去咗食人族喎
唔係啩，唔通佢哋想將我哋煲湯飲？
噉樣我哋咪變咗番茄？
薯仔？
排骨湯？
救命啊，我唔制喂
你唔係又想小便係嘛？
我唔制㗎
唔制…
忍…
呢班咩食人族嚟㗎？
又手提電話，又電腦，咁先進𠸏？
佢哋一齊出晒嚟，仲咁多餐前小食
唔通想煮咗我哋嚟做主菜？
唔係，佢哋啱追完電視劇
趕住去煮快餐吒嘛
哎吔，食人族啊
喂，乜土人住森林就一定係食人族呀？
食人族係我哋嘅祖先
我哋冇食人好耐㗎喇
你哋係乜嘢人啊？
嚟呢度做乜嘢啊吓？
麻煩你放咗我哋先至可以話你知啊
仲有唔該趕走晒啲貓貓狗狗先啦
冇問題吖
但係你就噉放咗我哋
你唔驚你啲族人會鬧你㗎咩？
阿伯，我係呢度嘅族長，呢度我大晒嘅
況且啲族人綁住你哋，以為你哋係賊
驚你哋偷佢啲電話電腦吒嘛
喂
有冇搞錯啊？
中型胖虎
污糟邋遢，噴啲香水先
喂
噉你哋而家可以話畀我
聽你哋係邊個啦嘛？
既然你咁守信用
就等我哋自我介紹一下啦，我哋就係…
高大威猛秦先生
活潑可愛大花鼠
同埋家傳户曉老夫子
乜啲姿勢咁核突㗎？
唔使做埋啲無謂嘢啦
又唔係真係好有氣勢
你哋覺唔覺得呢個
阿伯好似有啲唔妥噉啊？
係啦…
我哋次次一介紹完自己
啲人一定會好欣賞𠸏
唔通佢係傻𠸏？
你哋就傻
我一早就用我哋傳統嘅黑巫術
占卜到你哋會嚟啦，有咩好奇怪啫
隨便坐
族長呀
點解你啲族人個個有電話、有電視
你屋企就連個雪櫃都冇𠸏？
我唔需要呢啲嘢
你哋見到嘅嘢係一個叫老趙
嘅商人同我啲族人交換嘅
老趙？
就係囖，自從佢嚟咗呢度
就派埋晒啲手提電話、電視啊
、遊戲機啊噉畀我啲族人用
搞到我啲族人日日掛住玩唔去打獵啊
又派電話又派電視呀？
老趙都唔似係啲咁好嘅人嚟喎
佢有冇要你哋揾啲咩嚟同佢交換啊？
佢淨係叫我哋畀森林嘅地佢咋
聽講話地下面有好多發光
嘅石同埋燒得着嘅水喎
噉咪即係石油同鑽石
唔怪之得佢咁大方啦，自從佢嚟咗之後
就喺我哋個森林度日作夜作
搞到呢度烏煙瘴氣，整污糟晒我哋條路
最慘就係佢趕走晒啲動物
淨係留返啲畀我哋當寵物噉養咋
佢噉樣破壞個森林
你身為族長仲由得佢𠸏？
族長又點吖？
講得佢哋聽先得𠺝，自從老鳥嚟咗之後
啲族人就開始唔信我講嘅嘢喇
但係喺地方搞成噉，啲族人又唔去打獵
你哋仲邊有得食㗎？
噉又唔係噃
嗰個老鳥會定時定候派食物畀我哋㗎噃
所以先搞到佢哋日日唔使去打獵吒嘛
而家都差唔多係時候派食物㗎喇
唔使做啊，有得食
唔怪之得啲土人個個都肥
到好似大番薯噉樣啦
大番薯啦喂
佢頭先聽到話有嘢食
怕就即刻出咗去喇
積積面啊
積積面，我哋好耐冇見喇
你鍾意呀？
你攞去囖，唔夠嗰邊仲有
發達喇…
老早就嚟晒埔嘅
破壞森林之外仲教壞晒啲土人𠻹啊
我係醫生
呢啲食物日日長期食就會
變得唔健康同冇營養
唔怪得你班族人會變得咁黐肥啦
我哋要諗辦法救下啲土人同個森林喇
講得好…
我已經用黑巫術推算過
有一個救星可以化解呢層森林浩劫
而可以揾到救星嘅人就係你哋三個
哎吔，我…
我哋嚟查老趙有咩陰謀咋喎
使唔使扮到噉樣啊？
我個鼻而家夾到好痛啊，忍耐下啦
我對耳仔咪仲痛，唔扮成噉呀
老趙好易認出我哋嘅
我都唔明你兩個嘈咩啊
你哋兩個有得扮土人噉咪好囖
點解係都要我扮成噉喎？
族長話呢度啲人啊好興拖住寵物出街𠺢嘛
你嘅身形啊突出成噉，你扮土人啊
隔三條街，老趙都認得出你啦
噉又係喎嗬？
幅牆起到咁高，入便一定有古怪
入去睇下，咪乜都清楚晒囖，係咪？
嚟啦，大番薯
唔好嚟啊
呢度都算係森林一部分咩吓？
噉我哋而家點做啊？
仲使問𠸏？
梗係第一時間塞住晒啲油井
整壞晒啲機械人
然後一腳將老早踢出個森林啦嘛
我哋得三個人咋，老早有咁多機械人
我哋邊有可能對付到佢啊？
邊個話唔得𠸏？
我哋係正義嘅超人，森林嘅救星
只要有決心，一定做得到
有人類入侵…
哎吔，發生咩事啊？
做咩咁鬼嘈𠸏？
仲發夢？
畀人發現咗喇，快啲走啦
哎吔…
我講過啦
黑巫術話你哋只係揾到森林救星嘅人
唔係真係救星啊，你拗爛個頭都冇用㗎
你估我哋好想拗咩？
成個森林污糟邋遢，搞到我哋皮膚敏感
好鬼痕唧，係囖
誒，族長呀？
請問呢度附近邊度有涼衝啊？
所有河流都污染晒，我講話沖涼啊
而家連我哋飲嘢…
都要飲呢啲汽水啊，飲咁多冇益㗎
你年紀都唔細啦，仲飲咁多
好易有糖尿病㗎，到時就手尾長喇
咩糖尿病啊？
如果有病咪去揾泰山囖，泰山？
究竟邊個泰山啊？
佢係呢度嘅醫生嚟吖嘛
佢醫動物好叻㗎
仲識同啲動物講嘢𠻹㗎
又識同動物講嘢，又識醫動物
唔同佢講嘅就係森林之王泰山
一定係佢喇
原來我哋今次嚟咗泰山嘅故事啊
黑巫術預言話我哋會揾到森林救星
唔使問，一定係泰山喇
你哋唔好講笑喇
你哋話泰山係森林救星，係森林之王
真係笑死人喇
你哋唔好再引我笑啦
你哋今晚早啲瞓
聽日一早帶你哋去
見全森林最肥最淪落嘅泰山
你就知我笑咩喇，泰山變咗大肥佬？
唔係啊喎
喺呢度喇，你哋自己入去啦
乜你唔同我哋一齊入去嘅咩？
唔好喇，我仲要去揾森林救星啊
唔得閒陪你哋，你哋自便啦
嚟咗森林咁耐都冇咩見過動物
呢度有咁多動物，睇怕都最似森林喇
連間屋都咁有森林feel
泰山肯定係森林嘅救星啦
我就唔係噉話喇，呢度呢啲係寵物
唔係森林自由自在嘅動物啊
就算係泰山都可能變晒喇豈有此理啊
今日我要替天行道，將你趕出去
死啦
唔通老趙同埋魔界王公廢殺到你？
入去幫手啊
舉手咪郁
睇嚟我哋搞錯咗喎，呢度似打機
不過似打人喎
佢哋係你朋友？
我都唔識佢哋𠸏，佢哋嚟揾你吒嘛
佢兩個吱吱噚噚喺度講咩啊？
呢個肥佬好似識同隻猩猩講嘢㗎喎
唔通佢就係泰山？
唔係𠻺嗎？
睇落佢似隻猩猩多啲喎
喂，你哋幾個係咪嚟睇病㗎？
混賬
呢位先生呀，請問你係咪泰山啊？
天啊
點解你要噉樣作弄我哋啊？
而家泰山變成噉啊，點樣打救森林啊？
豈有此理𠸏，等我嚟…
你啊，跟我嚟
仲叫人阻住我？
原本嘅森林本來係好好嘅，但係而家
破嬲冇晒
花草樹木畀人斬晒，四周圍充滿廢氣
簡直好似一個死城一樣
喂…呢個時候先壞機，唔係𠻺嗎？
快啲整返好佢啦，我哋冇時間㗎喇
整啦吓，哎吔
夠喇…
我唔想再睇喇
好喇…
佢終於都有反應喇
森林之王終於都返嚟喇
連你都話好慘哩？
所以話呢，呢個時候
你我企返出嚟主持正義
將森林變返以前噉樣
唔係喎，就快夠鐘擺食物
所以要走先啊
而家個森林搞成噉
唔通你真係一啲感覺都冇𠸏？
其實而家冇咩唔好啫
大家唔使做就有得食有得玩
唔似以前噉日日要顧住打獵
而家日日有電視睇，得閒又可以打下機
都唔知幾好啊
唔係食就玩
你唔覺得噉嘅生活好無聊咩？
而家啲土人生活過得咁好
你要我將個森林變返以前噉咪就無聊
我真係要走喇
如果唔係啲雪糕畀人攞晒㗎，再見
喂…噉啲動物呢？
你咁忍心唔理佢哋㗎嗱？
好多動物已經走晒
好耐冇返嚟揾我傾偈喇
我諗佢哋都好似啲土人
噉過住啲好好嘅生活
你哋都係走啦，唔好再搞咁多嘢喇
再見喇
估唔到連森林之王都幫唔到個森林
噉我哋而家點算啊？
好啊
既然冇人幫到我哋，我哋就自己幫自己
破壞油田，拯救森林
真係慚啊
而家連飲啖水都冇
我哋仲要喺度韞到幾時呢？
希望獅子王有辦法啦
各位
我今次叫大家嚟嘅目的相信大家都好清楚
森林一日…噉被污染
我哋越嚟越多朋友病咗，再係噉落去
我哋根本再冇辦法生存落去㗎
咪就係囖
呢度以前嘅樹葉又好味又多汁
而家剩返啲硬掘掘嘅樹枝樹皮
食到我胃都痛埋喇
係啊
你仲講食？
而家啲河水全部污染晒
我個仔飲完啲污水個肚痛到而家啊
係啊，你咪大意人啊，你唔得啦
你唔得算啦，解決啦，點算好呢？
大家靜一靜啊，各位
為咗解決呢個問題
我決定去森林嘅另一邊
揾返以前嘅人類朋友幫手，好啊
哎吔，大王你千祈唔好啊
你要去森林嘅另一邊就要
經過嗰個獵人嘅油田
嗰度好多機關，好危險㗎
係囖，自從嗰個獵人嚟咗呢度
將我哋趕晒嚟呢邊住之後
所有想返返森林另一邊
嘅動物都一去冇回頭喇
嗰度真係好危險㗎，你唔好去啊
啲人類唔會幫我哋㗎，你噉講咩意思啊？
而家我又講錯咩？
你唔好忘記啊
係啲人類將我哋嘅地方搞成噉㗎
你仲話揾佢哋幫手，你係咪傻㗎？
人類係我哋嘅朋友啊
嗰個獵人嚟呢度之前
我哋大家一直都相安無事
今次可能係一場誤會嚟啦廢話
人同動物根本就唔可以做朋友
如果佢哋係真心想幫我哋嘅
就唔會將我哋趕嚟呢度
就唔會將個森林搞成噉
計我話我哋唔應該再信人類
唔應該再喺度等死
我哋要團結埋一齊嚟一個大反擊
將所有人類趕出森林
但係我又講得幾有道理喎
一日最衰都係啲人類啊，大家唔好嘈啊
我已經決定咗今晚我就會
出發去森林嘅另一邊
如果三日之後我返唔到嚟
大家就選我第二個首領啊
大王，你今晚真係要去？
如果大家真係同人類對抗
可能會有更多嘅死傷，為咗大家
為咗森林，我一定要噉做㗎
再見，但係就算你去到
啲人類都未必會幫我哋㗎喎
人同動物真係可以做朋友咩？
可以
嘩，犀利啊
今次我哋去咗泰山嘅故事入便啊
個故事仲有獅子王出現𠻹啊
但係我哋就遇到麻煩喎
個森林畀老小搞到烏煙瘴氣
泰山仲變咗個大肥佬𠻹啊
又唔肯去拯救森林
我哋而家都冇晒佢辦法喇
想知道故事發展，就記住收睇下一集啦
教我態度要堅毅，天崩地陷冇驚訝
每日專門朝氣專事做到有學識
要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
抓緊一分一秒
變相自然渺小
若遇上風雨
老虎只會曉
真心開心的笑
遇大事亦變小
願你可齊聲叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天冇地陷冇驚震
每日充滿朝氣，專事做到有學識
要有鬥志好心態，大家朋友冇爭氣